Selamat datang kembali saatnya untuk akhirnya membuat pembaruan profil ini berfungsi dan menghubungkannya ke Bacchante kami.
Mari kita kembali ke Front-End kami dan di profil kami.
Ya ini dua beberapa hal.
Pertama, saya ingin memastikan bahwa setiap kali kami memperbarui input kami di sini, kami juga memperbarui
status aplikasi kami sehingga kembali lagi saya akan melakukan metode baru di sini dan mengubah fungsi stateless ini menjadi komponen
kelas.
Sekarang saya bisa membuat fungsi di sini tapi saya suka menggunakan komponen kelas atau deklarasi kelas setiap kali kita
memiliki metode lain yang ingin kita gunakan.
Jadi kelas
meluas atau profil kelas meluas komponen re-act dot.
Ini
akan membuat render, mari kita bawa semua ini ke dalam Rander.
Saya hanya akan meminimalkan ini sehingga kita bisa melihat yang lebih baik jauh lebih baik.
Dan kami juga ingin memiliki alat peraga vokal C konstruktor.
Alat peraga super dan di sini akan mengatakan bahwa keadaan pemikiran ini dan ini akan menarik dan kita akan
membicarakan sedikit ini.
Aku akan memiliki Neame sama dengan alat peraga Daut ini dot nama pengguna dot.
Dan jika Anda bertanya-tanya mengapa kami melakukan alat peraga untuk konstruktor dan super dan kadang-kadang tidak.
Nah jika Anda pernah ingin menggunakan alat peraga berhenti ini di dalam konstruktor.
Inilah sebabnya mengapa Anda perlu melakukan dan kami berada dalam kasus ini sehingga kami melakukan ini.
Baiklah, jadi kita punya nama pengguna.
Kami juga memiliki H yaitu alat peraga mulai halaman pengguna dot dan kami juga memiliki Pat ini berhenti pengguna titik dot pengguna
Pat Baiklah apa yang saya lakukan di sini.
Mengapa kita membuat keadaan saat ini sudah menjadi alat peraga.
Mengapa tidak memperbarui keadaan di mana hal-hal ini benar-benar ada.
Dan jika Anda ingat ketika kita pergi ke APT.
Iya nih.
Jika kita gulir sepenuhnya ke kondisi kita, kita sudah memiliki semua informasi pengguna di sini.
Mengapa tidak kita perbarui saja ini dan ada kejadian di profil yang memicu untuk di-render.
Dan di sini saya ingin menunjukkan beberapa praktik berpikir yang baik dalam hal reaksi dan cara kerjanya, Anda melihat dengan
bentuk ada banyak contoh di mana saya tidak bisa hanya memiliki pengguna terus
mengetik terus mengetik terus mengetik dan yang menyebabkan pembalas karena status sedang diperbarui dan setiap kali
kami memperbarui saat mengubah input, ia membuat kami merender, kami membuat komponen, dan semua komponen
di bawahnya.
Sekarang karena aplikasi adalah tingkat tertinggi kami segera setelah kami memperbarui keadaan akan membuat semuanya di bawahnya.
Dan itu hanya sia-sia.
Dan dengan formulir ini adalah praktik yang baik yaitu jika Anda memiliki formulir memiliki status yang disimpan dan
segera setelah pengguna mengklik mengirimkan atau melakukan semacam tindakan yang penting.
Kemudian kami memperbarui status sehingga kami menjaga semua pembaruan status sebagai pengguna yang mengetik di sini dan hanya
memperbarui negara besar umum yang ada di atas anjing.
Iya nih.
Setelah pengguna mengkonfirmasi itu.
Baiklah.
Ini nama saya.
Ini adalah usia.
Ini Pat dan kami tidak harus memperbarui sayt setiap kali mereka membuat kesalahan misalnya.
Baiklah.
Sekarang setelah kita keluar dari jalan, mari kita menangani apa yang kita sebut perubahan bentuk dan perubahan bentuk
ini akan menerima suatu peristiwa dan ini hanya penanganan peristiwa khas yang kita lakukan dengan reaksi.
Saya bisa melakukannya jika beruap di sini tetapi hanya untuk bersenang-senang mari kita lakukan pernyataan switch
yang tidak menunjukkan nama target dot.
Dan ini akan ditangani berdasarkan nama target.
Dan jika Anda ingat kami gulir ke bawah.
Kami telah memberikan input nama yang berbeda usia pengguna nama pengguna atau hewan peliharaan.
Jadi berdasarkan input-input itu saya bisa mengatakan mari kita meminimalkan ini hanya agar terlihat lebih bersih.
Saya akan mengatakan bahwa jika case adalah nama pengguna dalam case tersebut, saya ingin Anda memperbarui set titik ini.
St.
dengan nama untuk menyamakan event dot target nilai titik.
Dan kita dapat memecahkan sebaliknya dengan halaman kasus pengguna.
Dalam hal ini, set ini dengan baik
menyatakan peristiwa yang nilai
targetnya kembali pecah.
Dan akhirnya kasus terakhir kami, kami akan melakukan kasus pengguna Pat ini pemikiran di
negara untuk menjadi Pat menyamakan apa pun titik target acara nilai.
Yang kemudian jelas akan melakukan break dan akan selalu menambahkan default
yang hanya mengembalikan bukan pencegahan pengembalian.
Baiklah katakan saja ini.
Dan kami memiliki beberapa area di sini dan kami akan melihat apa yang telah kami lakukan.
Pengguna tidak ditentukan.
Pengguna tidak didefinisikan dengan baik karena kami harus memastikan bahwa di dalam Rander kami dapat membukanya di
dalam render, kami menggunakan entri data pengguna,
jadi mari kita lakukan pengguna konser dari alat peraga awal.
Mari kita simpan baik-baik saja.
Dan kami memiliki beberapa hal yang kami miliki mengembalikan Whoops.
Desak mereka dan pastikan saya memperbaikinya.
Dan kemudian kita juga memiliki motil toggle tidak didefinisikan.
Sekali lagi kita perlu memastikan bahwa kita sekarang dalam modal beralih menyebutnya props atau toggle motile dan anjing ini props
dot toggle motile karena itu bukan fungsi stateless seperti yang kita miliki sebelum kita
simpan.
Baiklah.
Semuanya lewat jika kita kembali ke aplikasi kita masuk dengan teman
baik kita tanda dan kita pergi ke profil memperbarui nama membuka konsol.
Baiklah.
Tidak ada tempat yang bagus.
Tapi bukankah menyenangkan jika kita mengetik di sini dan nama ini juga akan diperbarui.
Dan ingat kita berada di negara kita sendiri sebelum kita benar-benar menekan save.
Kami belum benar-benar memperbarui status di apt.
Ya tetapi dalam formulir akan menyenangkan untuk dapat mengubah nama pengguna untuk melihat bagaimana tampilannya sehingga kami dapat melakukannya
dengan kembali ke profil kami.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Dan sekarang nama pengguna di sini yang kami gunakan malah bisa menjadi pengguna dot state DOT ini.
Mari kita simpan ini kembali harus masuk dan sekali lagi pergi ke profil Anda.
Ketikkan sesuatu.
Tapi sekarang kita melihat bahwa kita tidak memiliki nama
pengguna dan konyol saya.
Itu bukan pengguna itu anggota nama ingat negara kita hanya memiliki dampak umur nama.
Mari selamatkan.
Dan kemudian hal terakhir yang ingin kita lakukan adalah benar-benar menyebutnya pada acara perubahan formulir.
Sekarang di mana kita harus menyebutnya.
Nah untuk setiap input kita bisa mengatakan bahwa ada perubahan yang mengambil titik ini pada perubahan acara lagi.
Hanya akan menyalin dan menempel ini ke semua
input, mari kita simpan dan mari kita lihat apakah ini akhirnya berhasil masuk lagi karena kita melakukan itu sepanjang waktu.
Lihat profil.
Mulai mengetik.
Lihat itu.
Acara kami sedang dipecat.
Kami tidak pernah memperbarui status aplikasi.
Kami hanya memberikan porsi kecil ini yang kami butuhkan.
Tapi begitu saya klik simpan saya ingin memastikan bahwa nama ini diperbarui.
Jadi mari kita selesaikan ini dengan melakukan permintaan posting dengan informasi ini yang kita miliki dan status formulir.
Lihat yang berikutnya.
Polisi.